# __ТЗ ИВ-223 Todo-лист__


## ___1.Функциональность.___

_1.1_ Приложение разрабатывается на языке программирования C.

_1.2_ Todo-лист - это простой список дел или список задач, в котором можно записать задачи, которые необходимо выполнить, так как порой их так много, что некоторые можно забыть. Пользователь может изменить формат задачи: изменить цвет, добавить подчёркивание, для выделения задачи.

_1.3_ Цель списка задач в том, чтобы записать всё необходимое, для того чтобы в последующем открыть данный список и просмотреть всё что могло забыться.

_1.4_ Пользование списком задач будет осуществляться с помощью меню, которое будет выводиться в терминал.

## __2.Входные данные.__

_2.1_ В процессе выполнения программы пользователь вводит в командную строку все необходимые данные в строковом или числовом виде.

## __3.Интерфейс.__

_3.1_ Интерфейс программы - командная строка среды программирования системы Linux.

_3.2_ Интерфейс позволит управлять действиями путём ввода команд в командную строку. 

## __4.Аргументы командной строки.__

_4.1_ Программа в процессе выполнения принимает на вход команды которые соответствуют предлагаемым меню действиям, если же это ввод задачи, то программа на вход принимает символьную строку, которая будет записана как задача, в иных случаях происходит переход по меню путём ввода числа, которое соответствует пронумерованной команде выведенной в командную строку в виде меню.

## __5.Чтение и запись данных.__

_5.1_ Сохранение задачь реализованно путём записи последовательного выполнения команд меню, которые записываются в текстовый файл при завершении выполнения программы, и считываются при повторном запуске программы.
